### Лицей Академии Яндекса
#### Основы промышленного программирования
#### Москва - 1560 - 1 - Д2
#### Сабельникова Влада Яновна
# Тест Люшера-Деллингер
### Проектная работа № 1 PyQT

### Постановка задачи
Написать приложение, которое реализует тест Люшера и Деллингер (два в одном),
с возможностью редактирования и накопления базы данных с шаблонами 
интерпретаций результатов теста.
### Кому пригодится
1. Ученым, желающим накопить базу с результатами для своих 
исследований в области психологии.
2. HR-ам, для тестов при приеме на работу.
3. Людям, чья профессия связана с выдержкой и внимательностью
(военным, водителям, хирургам и т.д), для самопроверки.


### Принцип работы программы

Для запуска из корневой папки программы введите:

      $ python luscher.py

Или (только для Windows):

      $ luscher.exe
В появившемся окне есть три вкладки:
1. Тест
2. История
3. Настройки

Для того, что бы пройти тестирование нажмите кнопку "Старт".
После завершения тестирования вы сможете сохранить результат.

Если вы хотите просмотреть сохранённые результаты тестов — перейдите во 
вкладку 
"История".

Работа с шаблонами интерпретаций результатов тестов (главная ценность 
программы) находится во вкладке 
"Настройки".

### Используемые технологи
1. Стандартные виджеты PyQT, которые рассматривались в рамках курса.

    Такие как:
   * QHBoxLayout
   * QTableView
   * QGridLayout
   * QPushButton

       ...


2. Виджеты, которые НЕ рассматривались в рамках курса.

    Такие как:
   * QStackedWidget
   * QDialog
   * QMessageBox
   * QTabWidget

       ...


3. Стандартные диалоги.

    Такие как:
   * QFileDialog


4. Формы.

    Такие как:
   * QLineEdit
   * QPlainTextEdit


5. Работа с изображениями. Создание картинок с помощью Pillow.


6. Работа с csv файлами.

    Конвертирование sqlite в csv и наоборот.


7. Создание базы данных и нескольких таблиц.
   * База данных приведена к третьей нормальной форме (3NF)
   * Использованы связи на основе foreign key


8. Чтение, добавление, изменение, удаление в таблицах базы данных с помощью sqlite3


9. Код приложения разбит на пакеты (python packages). Использована 
   архитектура MVVM (model view viewmodel)


10. Поиск по неполному соответствию с использованием difflib


11. requirements.txt


12. Выполнена сборка standalone приложения (exe файл)

### Перспективы дальнейшего развития
1. Со стороны пользователей — наработка базы интерпретаций результатов и 
   распространение (продажа) конечным потребителям.


2. Со стороны разработчиков — реализация многопользовательской версии с 
   сетевым хранилищем (базой данных) и получение обратной связи от 
   пользователей, а так же совершеноствование функционала и интерфейса.
